# Afficher les vidéos disponibles adaptatives (vidéos seules sans audio) au format .mp4, à une résolution spécifique (1080p)
yt.streams.filter(adaptive=True, file_extension='mp4', res="1080p")

# Afficher que les fichiers audios
yt.streams.filter(only_audio=True)

# En fait voilà ce que je vais vouloir faire :
1. Choisir la résolution parmi les résolutions disponibles. Donc je vais vouloir un menu déroulant qui m'affiche les résolution disponibles. On utilisera par défaut seulement le format .mp4.
2. Si la vidéo est disponible en format progressif avec son et image au format que je veux, alors il télécharge la vidéo.
3. Sinon, si l'audio et la vidéo sont séparées (format "adaptative"), alors il télécharge séparément la vidéo à la résolution désirés ainsi que l'audio.
4. On fusionne ensuite avec ffmpeg les fichiers audio et vidéo et on supprime les fichiers originaux pour ne garder que les fusionnés.

Il faut que à côté du lien, on puisse choisir le format (mp4 ou webm) et la résolution parmi ceux disponibles. Faire comme sur Notube avec 1 seul bouton qui propose les 2 possibiltés d'un coup (ex. mp4 1080p).

# Faire en sorte qu'on puisse lui fournir une liste de liens, et on demande le format directement. Si le format est indisponible, il nous proposera les autres formats possibles.
/!\ Modifier : demander avant à l'utilisateur le format (mp4 ou webm) et la résolution

# Faire télécharger une play-list pour les mp3
